<h3>О регистрации</h3>
<ul>
<li>Регистрация даёт возможность выбрать себе сетевое имя (ник), которое будет
закреплено за Вами и больше никто не сможет его использовать.
<li>Регистрация позволяет создать собственную анкету, в которой Вы можете указать
любую информацию о себе, загрузить фотографии и аватарку.
<li>Информация в анкете доступна всем посетителям чата.
<li>Регистрация открывает доступ к расширенным функциям чата, которые недоступны
без регистрации.
</ul>

<h3>Требования по заполнению анкеты</h3>
<ol>
<li>Не засоряйте анкету бессмысленным набором букв и символов. Если не желаете
указывать какую-либо информацию о себе — не указывайте, от Вас не требуется
заполнять все поля анкеты.
<li>Запрещается использовать ненормативную лексику, оскорбления и любые
высказывания, не соответствующие общепринятым нормам морали, высказывания, которые
могут оскорбить нравственные, расовые или религиозные чувства других пользователей.
<li>Не допускается загружать в анкету фотографии порнографического и другого
непристойного содержания.
<li>Не используйте в качестве ников имена.
</ol>

<h3>Условия использования анкеты</h3>
<ol>
<li>Срок хранения анкеты ограничен. Отсчёт времени начинается с момента Вашего
последнего посещения чата и при превышении срока хранения анкеты она удаляется.
Срок хранения определяется администратором чата.
<li>Запрещается регистрация множества анкет одним пользователем. При обнаружении
множественной регистрации удаляются все анкеты.
<li>Запрещается передавать свою анкету другому пользователю. Анкету должен
использовать только один человек, который её зарегистрировал.
</ol>

<h3>Соглашение</h3>
<dl>
<dd>Регистрируясь в чате Вы соглашаетесь с тем, что все данные, которые Вы укажите в
анкете будут доступны неограниченному кругу лиц (являются общедоступными данными).
</dd>
</dl>

Анкеты, заполненные с нарушением, будут заблокированы. Администрация оставляет за
собой право удалить анкету пользователя без объяснения причины.
