<h2 align="center">Правила чата</h2>

В нашем чате приветствуются хорошее настроение, чувство юмора, доброжелательность,
снисходительное отношение к слабостям и ошибкам собеседников, корректная манера
ведения споров. Помните, что в одной комнате с Вами могут оказаться люди разной
культуры, религий, воспитания, возраста, да и просто настроения.

При нарушении правил Вас могут попросить изменить свое поведение, лишить на
некоторое время слова, предложить покинуть чат или назойливо предоставить возможность
повторного прочтения данной странички.

В чате запрещены:
<ul>
<li><u>Любые формы мата</u>
Бывают, естественно, моменты, когда "из песни слова не выкинешь". Но даже в этом
случае представьте, могли бы Вы сказать то же самое и теми же словами в присутствии
своих детей, родителей или любимой девушки. Учтите, что нецензурные слова с
измененными или пропущенными буквами также будут расцениваться как нарушение.
При попытке выразиться матом напрямую Вы будете автоматически удалены матотестером
на 10 минут. Если же с помощью замен букв Вам удастся обмануть матотестер, Вы будете
лишены слова или удалены киллером без предварительного предупреждения.
<li><u>Личные оскорбления, "разборки"</u>
Даже если Ваш собеседник не прав, воздержитесь от грубого ответа. Помните, что
наличие выдержки - несомненный и красноречивый признак Вашей "крутости". Не
пытайтесь хамством ущемить честь и достоинство присутствующих.
<li><u>Засорение экрана</u>
Если Вас не заметили, увлекшись интересной беседой, то не пытайтесь обратить на
себя внимание постоянной, систематической выдачей одинаковых или бессмысленных
сообщений (так называемый <i>флуд</i>), копированием анекдотов и т.п. Обычно это
вызывает недовольство присутствующих.
<li><u>Перечисление ников</u>
Если Вы при входе или выходе из чата хотите обратить на себя внимание путём
перечисления ников присутствующих, то этим Вы рискуете бесцеремонно отвлечь всех
тех, кому это на самом деле не предназначалось или не интересно. К тому же,
длинные списки ников занимают много места на экране. Достаточно сказать что-нибудь
похожее на «Всем привет!» или перечислить не более 3-5 ников с сопутствующей
фразой - и этим Вы вполне добьётесь своей цели: Вас заметят именно те, к кому Вы обращаетесь.
<li><u>Запрещены также</u>
реплики рекламно-коммерческого характера; высказывания, заведомо содержащие
противоправные действия; открытая пропаганда наркотиков; обсуждение правил и действий
администраторов в общей комнате; провокация и подстрекательство ко всем перечисленным
здесь нарушениям; любые другие действия, вызывающие недовольство присутствующих.
</ul>
